나의 사랑하는 하나뿐인 심희정을 위하여
이성진이 번역함
고등학생들 세대에는
웃긴 놈이거나 덕후이거나
공주나 골목대장 또는 정신병자만 있었다
그렇지만 이제 시대가 변했다
웃긴 놈들은 비디오 게임을 하고
공주들은 항우울제를 먹으며
덕후들이 국가를 움직이는 식이다
나는 우리가 꼬리표가 없는 그런
용감한 새 세상을 사는 줄 알았다
그렇지만, 가끔씩 고등학교에서는
삶의 모든 관점을 바꾸는
그러한 경험의 순간이 한 번씩 찾아온다
시작이다
나의 경우 동창회 1달 전의 졸업반에 찾아왔다
나는 복도를 내 절친들과 걸어가고 있었다
제스 해리스
재랑 헬멧이 필요할 정도로
정말 강렬히 해보고 싶어
그래, 내가 이 애는 아니다
케이시 콜데로
- 재랑 "콜 오브 듀티" 해봤으면 좋겠어
- 맞아
- 밤새도록
- 잠깐, 뭐라고?
그리고 헬멧이 필요한 그 순간이 될 때까지
정말 심하게 해보고 싶어
- 그래, 맞아, 그거야
- 그게 필요하지, 맞아
아니야, 난 아냐, 나도 마찬가지야
다 끝났다, 비앙카다
그게 나다
마틴 반 부렌 니켈백
국교 폐지 조례 반대론
(Antidisestablishmentarianism)
제스는 끝내주는 엉덩이를 갖고 있다
케이시는 최고의 몸매를 갖고 있다
비앙카는 잘나가는 친구들을 갖고 있다
- 맞아
- 그래
동창회 모임의 티켓이요, 동장회
여기, 지금 동창회 모임 티켓을 사는 게 어때
- 지금 사면 반값이고 문앞에서는 2배야
- 우리 늦겠다
제스, 케이시 동창회 모임 티켓 안 사?
- 오, 우리는 온라인에서 이미 샀어
- 오, 잘했네, 거기서 만나자
- 고마워
- 나는 참석할 생각이 없으니 뭐...
어머나, 세상에
넌 춤추기 전에는 항상 이러더라
그래, 그렇지만 가고 싶은 마음이 없어
빈센트 프라이스 마라톤 대회가 있대
그거나 보려고
그게 누구야?
젠장, 고메즈 선생님이다
스페인어 시간에 완전 죽쓰고 있다
좋아
작은 스탈린이다, 죽음이 기다리고 있다
매디슨 모건을 만나보자
아마 걔는 당신에게 스스로가
이 학교에서 가장 예쁘다고 할 것이다
이상한 녀석들도 저 애를 사귀고 싶어한다
재랑은 정말 갈 때까지 가 보고 싶어
하지만, 나는 좋아하지 않는다
사랑하고 싶지는 않다
미안
그래, 맞아 걔는 재수없다
가짜로 친한 척하는 사이냐고? 어떻게 보면
얘들아, 우리 집에서 파티가 있어
모두들 들었으리라 믿어
시작 전에 몇 장 넣어 준다고 약속해 줄 수 있어?
그래, 그렇게 할게
그래, 내 유튜브 채널에
이 파티에 대한 영상을 올릴 거야
와우, 근데, 수요일에 파티를 연다고?
- 학교 행사 있는 날에?
- 그래, 그럴 건데
오 이런, 그래, 그러시든가
그래, 우리 같이 가자
비앙카, 초대를 받아야지
올 수가 있단다
그런데 그게 몇 장이 없네
그렇지만, 상황이 바뀌게 되면
꼭 알려줄게
- 문제 해결
- 오, 이봐
저것 봐라
멋진데
못 기다리겠네
뭐라도 가져와야 하나 아니면...?
우리는... 좋아
아누팜과 레나, 학교 점심에 관한 기사는
어떤 진척이 있지?
우리 생각에는 카페테리아에서 파는
아이스크림 가격이 15%가 올랐고...
바닐라스러운데, 말 장난은 미안하지만
이야기의 고기 같은 핵심이 빠졌잖아
우리 학교는 일주일에 피자를 5번 제공한다고
납세자들이 낸 돈을 갖고 말이지
그리고 피자로 인한 당뇨병을
일으키고 있어
이제 그게 학교 점심에 관한 이야기지
복사하고, 동그라미 치고, 적어
완벽해 내가 완전히 자랑스러워
우리 모두가 이 아이디어를 냈지만
내 아이디어가 가장 컸지
좋아, 다음, 마지막 숙제야, 알았지?
아주 특별한 거야
우리 학교의 일상에 대한 단상을 쓰려는 노력하는
리포터를 위한 자랑거리 같은 것이 될 거야
누구 없어?
한 번에 모두는 안돼
없어?
정말 아무도 없어? 해보고 싶은 사람?
비앙카
내가 기대하고 있던 딱 그 소녀네
이봐, 좋아
너의 안정된 공간에서 나오기를 바라
그리고 신문기자 같은 진지함을 보여봐
동창회 모임에 대해서 한 번 써 보렴
구체적으로 동창회 모임이
내게 주는 의미를 써 봐
내 말은, 내가 아니다
어려서부터 댄스파티에 가 본 적이 없다
- 약간 샌님이야
- 끼어들어서 죄송해요, 아서 선생님
당연한 존경을 다 바쳐서, 제가...
비앙카 파이퍼의 매직을 보여주려니
영광스럽고 설레니?
너가 하고 싶은 대로 하면서
뭔가 짚어 넣고 단어들이 툭하고
나오기를 바라겠지?
완전 친철하시네요
그렇게까지 하지 않으셔도 돼요
"아니에요, 그게 아니에요, 저는 그런 식으로..."
그래, 그랬어, 그리고 고마워...
"아니요, 아니에요, 그런 적 없어요"
그래, 너가 그랬어
그래서 고마워
너가 그랬어, 그래서 고마워
그래, 내가 그렇게 하려고 그런 게 아닌데 말이야
미안
"동창회 모임이 내개 주는 의미는"?
뭐야, 우리가 5살이야?
- 이게 뭐야?
- 봐, 미안하지만, B다
엉망인 것 알아요
그렇지만 너도 한 번쯤은 가 보는 것이
순리로 받아야 들이란 말일지도 몰라
제발, 순리라니요
이 이른 아침에 그런 말 말아요, 네?
모든 것과 모든 사람이 다 망칠 수 있어
그래, 이게 세상의 끝이 아니야
그래, 참 쉽게도 말하시네요
- 난 데이트가 없어요
- 내가 만들어 줄게
- 잭 레비스
- 작은 손
- 마크 왈쇼?
- 쓰레기 냄새가 나요
찰리 파이퍼
내 친척 찰리 파이퍼요?
그래, 사람들은 모르지
좋아, 좀 더 찾아보자
누군가 찾을 수 있을 거야
제스의 남자 목록은 끝을 몰랐지만
원하는 유일한 데이트 상대가 있다
그게 토비 터커라는 녀석이다
토비한테 가서 세 마디를 꺼낼 용기도 없다
없다 말 그대로 세 단어
그래, 안녕
우린 완전히 대박칠 거야!
- 지즈
- 이따 보자, 친구
어렸을 적 같이 자랐던 친구가 있을 것이다
완전 어렸을 때 같이 목욕도 하던
이제는 완전히 짜증나게 만드는 녀석 말이다
여기 웨슬리 러시가 있어
- 어이, 이웃
- 웨슬리
어제 밤에 이상한 일본 공포영화 보던데
훔쳐보고 있었냐?
하나, 커튼을 열어 놓지 말아
둘, 목숨을 위해서 소리치며 달리는
많은 일본인들을 놓치기는 어렵지
끔찍해 보이긴 하더라
그 많은 걸 읽어야 한다니
그건 자막이란 거야
짱이야
여자 친구들은 어디 있어?
- 누가 알고 싶은데?
- 네 인생에 유일한 남자가
웨슬리, 세상에 유일하게 남은 남자가
너뿐이라도 넌 내 삶에 없어
나무가지들과 돌맹이들
돌 이야기가 나와서 말인데
돌처럼 단단한 식스팩
- 안돼, 싫어
- 만져봐
- 싫어, 누구도 원하지 않을 걸
오, 여기 있었구나
웨슬리 메디슨
연애의 조명이라고 알려져 있지
수천번을 꺼졌다 켜졌다 하지
오케이
비앙카, 음, 이게 참 이상...
미안하지만, 지금 내 예전 남자친구한테
꼬리치는 거니?
아냐, 락커에서 시간 보내고 있었는데
- 제가 말을 걸었어
- 말도 안돼
그치 그런 일은 있을 수가 없어
날 그리워하는 걸 알아
거기 참 건강하게 생긴 것 갖고 있네
이따 봐
이제 파티야
좀 귀여운 것을 입어야지
여기, 선택지가 많네
이건 어때?
예쁘네
- 이건 뭐래, 속옷이야?
- 아냐, 그냥 캐미솔이야
아냐? 넌 안되겠네? 좋아
이건 어때?
좀 더 어둡네, 약간 섹시하군
좋아, 근데, 내가 듣기에는
토비가 오늘 파티에 온다든데
오, 그게 뭐라고
뭐 토비한테 뭐라고 말을 걸진 않겠지만
왜 이래? 말 걸 수도 있지
어쩌면 말을 걸 수도 있단 말이지...
그래, 다시 생각해 보니
내 행운의 파티 셔츠를 그냥 입어야겠어
- 기다려 봐
- 비앙카, 제발 그러지 마
- B
- 거기에 그렇게 적혔네
아니
- 그리고, 그게, 있잖아
- 아니야
- 내가 가장 믿는 이걸...
- 플란넬은 안돼
- 무채색은 좋아
- 아니
전혀 좋아 보이지 않아
이건 이쁘지
그건 우리 엄마거랑 같이 생겼네
3년 전에 우리 아빠가 엄마를 떠났어
엄마는 그걸 잘 받아들이지 못했어
한날 영감을 받으셨었지
5단계를 거칠 것을 예상할 수 있지
- 첫째 단계는 부정이야
- 그럴 리 없어, 난 죽는 게 아니니까
- 둘째 단계는 분노지
- 뭐, 이자식...
그 다음에는 공포가 찾아와
- 공포 다음엔 뭐지? 그 담에 뭐야?
- 협상이지
여기서 나를 꺼내 줘야 해
충분히 보답할게
- 마지막으로 용납이야
- 그래, 결국 어디론가는 가야겠지
그런 식으로 지금의 도티 파이퍼가 되었어
40대 이상 자립하신 분들의 지역 유명인이시지
올 라운드 락 스타 그리고 가끔은 어머니인
좋아, 이거 하나 알려줄게
엑스 때문에 한동안 우울증을 겪고 있었어
그리곤, 엑스하고 "우울증"을 합쳤어
그리고 얻은 건 "표현"이야
여자가 남자를 후리려면
알아야 하는 게 뭔지 알아?
파워 의상을 입고 당당함을 보이는 거야
엄마, 마치 힐러리 클린턴처럼 보일 거라구요
그렇겠지?
좋아, 애들아, 파티를 즐기렴, 사랑해
난 준비해야 할 세미나가 하나 더 있어
- 좋아, 안녕
- 안녕
- 옷 정말 맘에 들어
- 캐이틀린
디저트 사진은 꼭 찍어야 해
제스 머리 예쁘게 했네
좀 꺼야 하긴 하겠어
여기, 켈리, 파란색 여깄어
무설탕이야, 그리고
그런 것 보고 싶어하는지 알아
뭐라고?
농담하고 있네
웨슬리?
케이틀린
어이, 친구들
진심이야? 이걸로?
모든 걸 다 찍어야겠어?
웨슬리, 난 유명해지기 직전이야
내 삶은 리얼리티 TV을 위한 오디션이야
그렇기 때문에 모든 걸 다 남겨야 해
이 장면 좋아 보이네
좀 더 넓게 잡아 봐
어이, 케이틀린, 5분만
고마워
이게 우리가 못 사귀는 이유야, 알겠어?
왜냐면, 친구, 너는 애처럼 유치해
- 대학생들이랑 사귈 수도 있어
- 그래
유명인이나, 30대랑도 놀 수 있어
데이트라인의 에피소드로 괜찮게 들리네
처진 것들이랑 잘 놀아 보라고
그래, 그렇게 하지
이보라구, 친구
애들아, 토비가 안 보여
- 토비가 어딨는지 모르겠는데
- 우리랑 같이 춤추자
걔가 안 온 거야?
- 파티 흥 깨게?
- 제발, 난 춤 못 쳐
한 번 해봐, B, 어서
- 싫어, 못해, 안 해
- 할 수 있어, 해봐, 춤춰 봐
해봐, 어서
- 어서
- 그래
- 잘하네
- 어이
- 잘 추는데
- 봐?
- 한참 췄더니
목 마르다, 음료나 마셔야겠어
B, 진심?
보내 줄게
가지 마렴
자기, 가지 마
어이, 빌리
- 아니, 비앙카만
- 이런
오늘 멋진데
정말, 고마워
파티 재미있어?
사실 니 친구들 정말 끝내준다
내 이야기는 물어보든?
너가 여기 있다고 했을 때
눈이 막 이렇게 빛났어
애들 같은 호기심에
그리고는 막 같이 춤추기 시작했어
- 아름다워 보여
- 그랬지
그 외에 다른 것도 같이 하니
내가 구경하거나 볼 수 있는 그런 거 말야
농담이야 실은 아냐, 다 말해 줘
그래, 음큼하게 내가 다 불 줄 알았니?
- 내 절친들이라고
- 아마 절친이라고 생각하는 걸 거야
사람들이 재네들에 대해서
너한테 와서 묻지, 그치
그건 너가 더프이기 때문이야
뭐, 내가 뭐라고?
더프 D-U-F-F
'지목당한 못생기고 뚱뚱한 친구'
방금 나한테 뭐라고 했어?
뭐 대단한 일은 아냐? 사실
다 그런 친구 하나씩은 있다구
같이 있는 친구들보다 못생겨서
친구들을 돋보이게 하는 거야
쉽게 다가 갈 수 있고 말 걸기 쉬운 애지
걔 바지 속이 궁금하진 않거든
그게 누군지 모른다면
대부분의 경우 그게 너야
음, 예를 들면
좋아, 봐, 그런 의미는 아니였다구
더프가 항상 무시무시한 괴물 같지는 않다구
로빈을 생각해 봐
로빈은 정말 귀엽잖아
그런데 그 친구들은 정말 끝내주지
오, 남자들이란
남자들도 더프가 될 수 있다구
AJ라는 친구 알지
풋볼팀의 초년생
우리는 화학을 같이 듣지
더프로서 할 수 있는 두 번째 중요한 일을 하지
좀더 잘생긴 친구를 보호하는 문지기 같은
접근하기 전에 정보를 캐물을 수 있는 애지
- 보라구 잘 봐
- 웨스가 혼자란 게 사실이야?
그치, 혼자야
그렇구나, 고마워, AJ 넌 정말 착해
- 안녕
- 안녕, 웨스
보라구, 재가 정보를 얻었지
그리고 재는 이쁜 선배랑 이야기했잖아
약간 손을 썼지
나는 아무것도 안 해도 돼
지금 우리와 같은 상황도 그래
뭐라구, 우리 같은 사이라니
B, 평범한 날들을 생각해 봐
제스와 케이시에 대해서
얼마나 많이 대답해 줬어
- 몰라, 좀 해줬지
- 그래
평균적으로 너에 대해서
물어보는 애들은 몇이나 돼
너는 그런 친구라고, 알겠어
좋겠네, 즐거웠어, 근데 말야
이제 저리 가
뭐 좀...
어이, 왜 그러는 거야 ?
멍청한 웨스 같으니
그런 게 아니잖아...
정말?
오 맙소사
내가 더프라니
내 친구에 대해 알고 싶으면
날 감동시켜 봐
난 문지기야
난 더프가 아냐
어이, 더피
파트너가 필요하지 않겠어
뭔가 해야 하지 않겠어
연구실의 짝이 이런 걸 가졌지
오, 이런, 이건
저기 있는 빌 나이가 애시드를 탄 걸 먹으려나 봐
난 혼자 해결해
- 힌트라구
- 왜 이렇게 퉁명스러워?
사실 난 너에게 화가 나야 맞아
넌 내가 좋아 하는 셔츠를 망쳐놨어
날 뚱뚱하고 못생겼다고 불렀잖아, 웨슬리
뭐? 안 그랬어, 그냥 더프라고 불렀지
그래, 이만
그걸 풀어 쓰면 '지목당한
못생기고 뚱둥한 친구'라구, 못난아
문자 그대로 받아 들이면 안돼
더프가 실제로 뚱뚱하거나 못생긴 건 아니라구
토니 로모 알지
걔는 달라스 카우보이야
말을 타거나 그런 건 아니잖아
무슨 말을 하는지 전혀 모르겠어
그러니까 난 누구를 뚱뚱하다거나 못생겼다고
부르지 않는다구
아, 정말 너무 하네
그냥 단어일 뿐이구 그렇게 쓰야
통틀어 부르는 거라구
오 맙소사, 제발 꺼져 줄래
죽여 버리기 전에
- 진심이야? 알았어
- 너 정말 죽는다
B, 어디 갔다 온 거야?
집에, 속이 좋지 않아서
오 그래, 뭐 그렇게 많이 놓친 건 없어
있다면 제스가 라이언 젠센이랑
한판 벌이는 중이지
경찰들이 파티에 쳐들어왔어
레베가 커터의 집으로 모두 모여들었지
괜찮았어, 정말 끝내줬지
애? 괜찮니?
으, 그냥 음식이나 받아가자
- 안녕, 제스와 케이시
- 안녕
안녕, 엘레인
너도 안녕
안녕, 제프리
점점 진실을 부정하기가 어려워지고 있어
- 제스와 케이시가 없으면...
- 제스, 케이시, 안녕
안녕하세요, 부캐넌 교장선생님
...존재감이 없어
애들이, 우리집에서 파티야
안녕, 제스
안녕, 케이시
오 젠장, 내가 더프라니
제스와 케이시, 제스와 케이시
제스와 케이시
내가 보슬리라니?
세 천사가 있었어
좋아
배트맨 알지, 그 남자 있잖아 산성에 빠진
그리고 조커가 되었잖아?
지금 산성에 빠진 것 같아
내 절친들이 날 더프로 만들다니
그게 말이지 날
화나게 하는군
비앙카, 가자
학교 늦겠다
세상은 나를 투명인간을 만들었어
뭐라든 상관하지 않아도 되는
넌 미친 것 같아
멋지게 미쳤지
오 맙소사, 내 차도 더프 같아
이젠 제스와 케이스를 못 보겠어
정말 미쳐 버리겠네
우리의 모든 우정이 거짓이라니
날 빼고 모두가 알고 있었어
안녕 B 내 패션 작품 한 번 봐줄래
비전문가의 의견이 필요해
내가 여자란 건 알지?
뭐? 아니
"비전문가"는 그냥 표현이야
내 말은 넌 패션 전문간 아니라구
내 감각이 별론가
우와, 날이 섰는데, 가볍게 생각해
가볍게 생각하라구?
가볍게? 왜 내가 뚱뚱해서?
무슨 일이니?
밖에
너희들 내가 너네 더프인 걸 숨길 수가 있지
- 우리 뭐라구?
- 너네 지목당한 못생기고 뚱뚱한 친구
그래, 그래 웨슬리가 다 알려줬어
철자도 모를 텐데, 웨스가 좀 창의력을 발휘했네
언제부터 웨슬리 러시가 말하는 걸 신경썼니
언제든 이상한 말을 할 수 있는 애잖아
왜냐면 그렇게 들리도록 만들었거든
어째서 끝내주는 잘나가는 애들 둘이
나와 같은 애랑 친구를 하냐구
그건 나를 이용해서 너네가 돋보이려는 거잖아
좋아, 우리 둘 중 하나가
너보다 예쁘다고 생각하는 거라면
오 세상에, 이제 시작이군, 나왔어
이제 그만, 안된다구, 안돼
그렇게 말해 줘서 고맙네
이제 내가 하려는 일을 좀 더 쉽게
할 수 있도록 만들어 주는구나
그래, 어서 해봐
이제 우린 절교인 거야
그래, 절교야
그래, 좋아
인스타그램에서도 삭제할 거야
좋아, 할렐루야다
이제 더 이상 그런 카푸치노 사진들을 아침에
더 이상 안 봐도 되겠네
감히 그렇게 말하다니 거품 묻은 얼굴이
얼마나 폼파스틱한데
이봐, 지금 뭘 하는지 보라구
내가 또 뭐 한지 알아?
트위터에서도 팔로우 취소했어
오, 좋아, 더 이상 비앙카의
비꼬는 듯한 트윗은 안 봐도 되겠네
오 세상에, 허구 헌날 리트윗하던 사람이 누군데
불쌍해서 리트윗한 거야
그거 알아?
바인에서도 위 허트 잇에서도 삭제야
너가 만든 작품들이 맘에 안 들었거든
그밖에도 더 있어
텀블러에서도 끝이야
스냅챗에서도 삭제야
좋아
- 그래
이제 자유야
핀터레스트에서 꾸물거리기만 해봐라, 잡년
수잔, 미안해
내일 만나
웨스가 학교를 다시 보게 만들었다
그리고 행복하지 않았다
어떤 그룹에 있든 피할 수가 없는 것이었다
캐리 라스코위츠 같은 이상한 그룹에 있어도
난 이제 나의 절친이다
그들이 스스로가 사회 관계망에서
지위가 어떻게 되는지 알고 있었을까?
양말 이쁜데
정말 좋아
니 얼굴이랑 하고 싶어
내 얼굴이 그러고 싶어서 그렇지
양말?
그게...
뭐라는 거야...?
토비랑 왜 이야기 할 수 없었는지 모르겠다
이제 했다
왜냐면 다른 모든 애들이 알고 있듯이
걔도 알고 있었으니까
어쩌면 나도 무의식 중에 알고 있었던 것 같다
웨스에게는 모든 게 쉬웠다
와인 전문가는 아니지만
내가 보기에는
레드랑 화이트를 섞으면 장미를 얻어
- 누구랑 이야기해도 되겠다
- 웨슬리
이제 일하자
자리에 앉게 러시 군
이번이 3번째 F야
널 어떻게 하면 좋을지 모르겠다
교장선생님, 이렇게 하기로 했어요
성적을 올리기 전에는 팀에서 재적이야
그랜트 코치에게 이야기해 보는 건 어떨까요?
그랜트 코치도 나와 동의하네
좋아요, 좋아요, 근데
장학금도 날라간다구요
대학 갈 유일한 방법이라구요
좀더 일찍 그 생각을 하지 그랬니
뭘 했으면 좋겠다고?
난 누구의 더프도 되기 싫다구
난 내 자신이 되고 싶어
누구든 쉽게 접근할 만한 사람이곤 싶지 않아
데이트 상대가 되길 원해
나한테 데이트 조언을 구하는 거야?
그 많은 날 중 오늘, 장난해?
봐, 이 남자애를 짝사랑 중이야
토비 터커야, 들어봤을 거야
그래, 개랑 말 붙이기가 어려워
바보처럼 굴지 않으면서, 무슨 말인지 알지
너는 그런 문제가 없어 보인단 말이지
- 날 미워하지 않아?
- 물어봐 줘서 고맙네, 널 미워해
그렇지만, 너는 변태이고 한심한 놈이라서 그래
그래도 이 학교 전체에서 유일하게
일어나는 일을 내가 알려줬잖아
그러니까 넌 정직한 한심한 놈이야
그게 중요하지
- 고마워해야 해?
- 그냥...?
그냥 넘어가면 안되겠냐?
좋아, 내 제안은 이래
너가 과학에서 성적을 받게 해줄게
날 도와줘
넌 과학은 자면서도 할 수 있잖아
얼마나 쉬워
나는 널 더프가 아니게 만들라고
너 잡옷 입고 있냐?
오 세상에
그래, 웨슬리 무슨 말인지 알겠어
역겹고 늪 같아
- 벨라 루고시 같다구
- 누구?
너한테 이런 걸 부탁할 생각을 했다는 자체가
믿겨지지 않는구만
그냥 없던 일로 하자
이번 시즌에는 위로 골프나 실컨해라, 멍청아
알았어, 알았다구
이리 와
내가 그 정도 멍청해
멍청이들은 좋은 충고를 하지 않아
이렇게 생각해 봐
이보다 더 이상하게 만들지는 않을 거야
그치?
그건 사실이야
봐, 멍청아
할래 말래
- 좋아
- 알았어
조건이 있어
괴물 목소리로 물어봐 줘
- 웨슬리 괴물 목소리?
- 응
우리가 어렸을 때 그거?
아니, 그건 기억 안 나
- 진심?
- 어, 기억이...
- 조금도 전혀...
- 그러든가
비앙카가 웨슬리의 도움이 필요해
제발, 웨슬리, 비앙카를 도와줘
- 잘했지
- 나쁘지 않지, 얻어냈어
쉽게 넘어오는군
- 약속했다?
- 그래
- 그런 척 해준 거야
- 좀...
- 그래, 좋아
- 좋아
자, 화학 중간시험 잘 봐야 한다, 알았지?
- 그거에 먼저 집중하자고
- 알았어
나는 어디서부터 할까?
- 백화점, 점심, 토요일
- 알겠어, 좋아
많이 걸을 거야?
스키니를 입고 나갈 거라서
그게 좀...
문자 하자
긴장했어
학교의 네안데르탈인을 상대했거든
그보다 더한 게 뭐가 있겠어?
- 지금 장난하는 거야?
- 아니야
웨스, 내가 쇼핑에 가서 여성스러운
대화를 한다면 말이지
그건 제스랑 케이시와도 했었을 거야
- 좀 제대로 된 걸 해야 한다구
- 제대로 된 것?
가슴도 작고, 자세도 이상하고
옷맵시도 구려
왜 그런지 알아?
브라 크기가 맞지 않거든, 쾅 제대로지
프로젝트 런웨이를 자주 보거든
어때?
일 단계: 첫인상이 중요해
자신의 모습에 자신감을 갖으라구
얘들아, 비앙카야
잘 좀 봐줘, 여기서 사라져야겠어
웨스, 가지 마
- 어때?
- 어머, 저것 좀 봐
- 너... 괜찮은데
- 고마워, 이젠 됐어
- 음, 내 가슴은 내가 알아
- 그래
- 이제 가도 돼?
- 절대 안되지
여기가 얼마나 넓은데
이제 시작이야
이 단계: 니가 누군지 세상에 알려야 해
사실은 너의 옷을 봐선
너가 누군지 모르겠어, 알겠니?
너답게 입어야 한다구
다 부셔, 랄프처럼 입지 말고
- 알았어
- 옷 입는 데는 저기야
갈아 입는 동안 태도도 좀 바꿔 봐
어서 들어가
좀 빨리 끝내면 안돼?
좋아, 다음
- 바지 안에 잘 넣어둬
- 다음
- 안돼
- 이게 내가 제일 좋아하는 것 중 하나야
그리 나쁘지 않아
좋아, 완벽해, 그 자세 유지해 봐
촬영하는 거야?
게임 테입이야, 평가 받아야지
너가 이렇게 보여
너무 심각하게 생각하지 말고
재미있게 가자구
누가 이걸 본다면
부랄을 때 버릴 줄 알아
완전 뜯어 버릴 거야
- 알았어
- 찢어 버릴 거야
완전 거칠어
봐, 이게 제대로 되려면 말이지
좀 가벼워져야 해
그리고 날 믿어봐
알았어
- 이제 가 보자
- 그래
여기야, 야하
배를 문질러 봐
오, 부드러운데
아니
춤추는 거는 정말 최악이야
아니야, 최악이라구
- 그렇게 좋아?
- 그래, 그렇다구, 그래
흔드는 중이야?
그게 뭐야?
세상에
점점 이상해지구 있어
조심하라구
좀 이상해
- 그래
- 내 생각엔 음... 우리 좀 괜찮은데
우리가? 아니...너가...
사실 너에게 말을 정말 걸고 싶었어, 토비
나는 너에게 정말 빠졌어
나에게 말하지 말고 토비한테 하시지
토비 터커
너가 여기 있었는지 몰랐네
너에게 감정을 느끼고 있어
날 봐, 토비
날 보라구, 날 봐
내 허리에 손을 둘러봐
토비...
약간 흥분했구나, 그치 토비
토비, 지금 이건 무척 부적절한데
근데 그렇게 나쁘지 않네
- 좋아
- 너에게 할 말이 있어, 토비
오 세상에, 널 진심으로 원해, 토비
난 변할 거야
우리, 우리 이제 가야 해
젠장할
너 사람 잘못 골랐어
레슨이 정말 제대로 돼가고 있는 듯 한데
- 오, 재미 좀 보셨는가?
- 아니
아니라구?
확실해?
오 맙소사, 제발
- 취소해 줘, 정말 안 좋아
- 안돼
3단계야, 좀 더 많이 웃어
너가 정말 즐거울 때 넌 정말 귀엽거든
시작이 좋은데
건방진 놈아
해봐
그거 알아, 나 정말 피곤해
좀 쉬었다가 하자
그러자
좋아, 무엇을 얻고 싶은 거야
토비한테서 말야
- 토비
- 투바? 누가 불어 주려나?
그 녀석 도구를 손으로 잡고?
약간
약간 웃은 거야?
그래, 그렇게 약간 웃는 거야
- 너 웃었어, 웃었다구
- 갑작스런 발작이었어
그래, 난쟁이가 흔들듯이
무슨 말인지 알아? 작잖아
오 세상에...
알았어, 좋아
토비한테 말 거는 게 무섭지, 그치?
그걸 극복하는 유일한 방법은
대면하는 거야, 지금 당장
저기 스웨터 입은 사람 보여?
저 사람한테 가서 전화번호 따와
- 싫어
- 터프하게 가서 받아와
가서 "저 쪽에서 봤을 때 우리가 서로
눈이 맞은 것 같아 보였어요"
"자, 여기 내가 여기 왔으니 확실하네요
당신 차례에요" 해봐
- 날 만난 적 있어?
- 좋아
3단어 이상 하지도 못하겠는데
좋았어, 그럼 이렇게 해봐
"이봐"
- "이봐"?
- 깡총 뛰어
일어서 봐
숨 크게 들이쉬고
어깨 뒤로
입술을 살짝 핥아 봐
입술은 그만 됐고
뽑내면서 걸어 봐
공작새처럼
이봐
입안에 있는 게 소시지이니
아니면 날 봐서 행복한 거니?
아니 그냥 굵은 소시지야
오, 이런
여기 백화점에 핫도그 먹을 만한데
있나요? 아니면...
그래
오, 안녕
됐어?
- 그래
안녕
근데, 나랑 나가고 싶었던 거야?
나간다고? 어디?
데이트 하러?
데이트? 데이트 하자고? 데이트에 가자고?
아니
아니, 그래
오, 잼있네
잼있어
카메라는 어딨니?
- 오, 물론
- 유튜브 비디오 아니야?
- 농담이야
- 유투브 비디오야?
누가 이런 남자랑 나가고 싶어하겠어
안 그래?
- 오, 당신 괜찮아요
- 정말 고맙네
- 고마워
- 정말 믿을 만해
멋져 고마워
- 몇 명이 본 거니?
- 엄청 많이
오늘만 해도 조회수가 엄청나
그럼 이만
- 좋아
- 그래
- 온라인에서 어떻게 봐?
- 그럼 이만
궁금한 것 투성이라구
정말 좋구만
가르침 잘 받았네
레슨 한 번 끝내주네
완전 굴욕이야
그냥 연습이라구, 알겠어?
너의 강점과 약점을 재는 중이라구
- 그리고?
- 그리고...
끔직하구나
고양이는 좋아했으면 좋겠네
농담이야
다음 과제는 남자 15명한테 말 걸기야
15명이야, 단편적인 그런 대화 말고
5단계: 히트를 쳐야 해
안돼, 좋아
이거 할 수 있어
얼마나 어렵겠어? 그냥 하는 거야
실례합니다 ,저...
못하겠네
안녕, 재활용 가방 갖고 있네
듣고 있질 않네
자리 앉아도 돼요?
오, 바쁘시다구요
잠시 후에 다시 오지요
이렇게 만나는 것 그만둬야겠어
항상 위로 가잖아
정말 최고는 컵이야
들고 다니기 거추장스럽잖아
그렇지만 유방암은 싫어
플라스틱 물병으로 지금까지 물을 마셨어
그렇게 대단한 게 아니라구
일본에서는 말이야
가야 한다구? 알았어
하루가 길지, 허?
너무 길어
- 일 이제 끝났어?
- 아마도
- 여기서도 일해?
- 오, 나 요구르트 집에서 있어
토핑 상담일을 하지
오 세상에
그런 것이 있는지도 몰랐네
최근에 토핑 선택을 완전히 죽쓰고 있어
어, 그래?
여기 너에게 줄 카드가 있어
- 나는 알렌이야
- 안녕, 난 비앙카야
- 반가워, 비앙카
- 반가워
그래, 토핑을 논할 때
사람들이 하는 최악의 실수는 뭐였어?
좋은 질문이네
- 그라놀라
- 그라놀라라구?
- 왜 그런지 알아?
- 알려줘
웨스, 해냈어
저 친구 전화번호 땄어
- 장하다
- 잘했지
포상을 해줘야겠어
17번째에서는 정말 난 희망을 잃었었다구
그리고 21번째는 당췌 멈출 수가 없었어
- 쉬워
- 계속 나불나불
쉬웠어, 잘난 체 하지 마라
오늘은 그저 첫날일 뿐이야
그래도 정말 기분이 좋아, 그래서
- 고마워
- 별말씀을
협상의 내용을 잘 지켜주고 있으니
나도 내 부분을 잘 지켜야지
여기 내 화학 공책이야
이것과 살아, 그러면 시험 잘 볼 거야
오호
엔탈피 엔트로피
파울리 배제 원칙?
- 나는...
- 웨슬리?
- 도망갈까?
- 쟤가 오고 있어
오 세상에, 이런 우연이 있나
- 널 여기서 보다니
- 안녕
너네 둘이 설마?
아니야, 같이 만나는 거 아냐
그냥 우연히 만난 거야
그래, 당연히, 나는
나는 그러고 싶지 않아...
전혀 상관하고 싶지 않아
케이틀린, 이 장면 꼭 담으렴
- 이 둘이 같이 있는 것 말야, 알았지?
- 그래
인생을 망친다는 것을 잘 보여주는 장면이야
난 이제...
- 공부 시작해야지
- 난 가야 해...
행사에 늦겠다
- 그래
- 그래, 나는...
근데 난 이쪽이야
넌 뭐 하니?
잘 만났네
내 프로필에 사진들을 올리는 중이야
잠시만 기다려 봐
아직 올라가는 중이야
미안하지만, 뭐에 쓰는 프로필이죠?
데이트 사이트야
모조리 다 가입했어
Match, eHarmony, ChristianMingle, JDate
JDate? 유대인 아니잖아요
알아, 그래서 내가 더 호감 있지 않겠어?
그러시던가요
좋아, 다 됐어
여기 내 프로필 사진 봐
- 어떻게 생각해, 솔직히 말해 줘
- 그게요
이런 사진을 쓸 거에요?
너무 점잖게 보이니?
음, 그게 좀...
음, 이게 아니면 여기 사람들처럼
오리 얼굴 모양을 하고 있는 거야
오 제발, 안돼요
오 맙소사, "오리 입술"
제발 멈춰 주세요
좋아, 나는 이것 좀 더 해봐야겠어
추파 던지기 말이야
나에게는 어려운 대화야
사진에 집중하시죠, 여기 봅시다
오, 팔짱 끼고 머리는 갸우뚱
고전적인데요
좀 더 좋은 것을 찾을 수 있을 거에요
보자
오 그래, 이건 어때요?
이거 좋다
플로리다였어
아주 옛날 같아
- 그래, 편안하고 행복해 보여요
- 맞어, 그땐 그랬어
- 자, 됐어요
- 고마워
이 여자애는 바람둥이들을 많이 만날 거에요
음, 지켜보자
이건 모두 내겐 새로운 일이야
좋아, 우리 둘 다 새로운 것을 시도중인 것 같네요
저는 오래 알고 지낸
남자애를 짝사랑하고 있어요
- 이름이 토비지요
- 토비
네, 그 애가 나를 알아보게 하는 데 좀 어려웠어요
그래서 선생님을 모셨지요
웨슬리 러쉬
웨슬리 러쉬?
- 옆집 사는 애?
- 맞아요
얘야, 왜 그냥 제스와 케이시한테 가지 그러니?
개네들 조언을 잘 들었잖니
이제 그만 만나려고요
그래
사실 내 말은
무슨 일이 있었냐면
선생을 두는 건 너의 생각이었니?
- 그렇긴 한데요
- 좋아
그 말은 네가 정신적으로 강하고
결정을 내리는 중이라는 거니까
그게 내 책의 절반이 하고 있는 이야기야
능동적이 되면 문제들은 감소가 돼
그리고 좋은 일들이 생기게 되어 있어
와우, 그래요
능동, 감소 강의 감사
알았어요, 기억하지요
단, 그 오리 얼굴 안 하겠다고 하면 말이죠
- 오리 대가리
- 오리 얼굴
치근덕대는 거였어
마젤토브 도티
동창회 모임에 뭐 입고 갈지 정했어?
난 뭐 입을지 결정을 못했어
짧은 게 좋을까 긴 게 좋을가
어떤 거 같애?
내 예전 최고의 남친을 잃었지만
엄마 말이 맞았어
뭔가 좋은 일이 일어날 것 같아
제발...
- 2주나 지났어, 정신차려
- 그래야지
토비 터커
오랫동안 널 좋아했었어
- 미스터 터커
- 웨스
오 세상에, 하나님
크고 빵빵한 엉덩이 좀 봐
크고 빵방한 엉덩이
흔들, 흔들, 흔들
6개의 볼 수 있는 각도가 있지
계속 해봐
어서
니 아내가 되고 싶어
우리 어떻게 보일까?
우리가 어떻게 보일까냐구?
- 가장 아름다운 커플?
- 오 세상에
저게 비앙카 파이퍼야?
그래, 오 세상에나, 완전 엉망인데
내가 저렇게 입었는데 사람들이 볼까 두렵네
- 이거는 무조건 올려야겠어
- 나도
- 바이럴?
- 바이럴
오, 토비
그 비디오의 코멘트 읽어봤어?
읽었지, "마네킨이 5와 화해하다"
세상에, 5라고 불렀어
"비앙카 파이퍼의 엉덩이는
테러리스트들의 승리를 뜻한다"
토비가 불쌍해
"3:30에 토비가 뛰어드는 플래시몹"?
- 상당히 창피했을 거야
- 졸업반이 돼서 망쳤네
저런 창문은 청소를 안 하지
- 오, 지독하네
- 뭐라든지
우리랑 헤어지자고 한 건 쟤라고, 제스
- 너의 눈이 사랑스럽네, 마치...
- 지워 줘
- 토비...
- 케이시, 그 사이트 당장 내려
그래, 알았어
오 세상에...
비앙카 잘 알지
이걸 보면 관심을 끌 수 있을까?
그렇지 않을 거야
우리 둘이 너무 잘 어울리지 않아?
문제 해결
문제 해결 좋아 하시네
이 학교, 이 전체 학교가
사이버 골목대장들 천지야
그게 무슨 뜻인지 알아?
그건 복수 비디오가 올라올 거란 거지
코멘트, 좋아요, 트윗, 모방짤빵
그리고 요즘에 지들끼리 하는 그런 것들 말야
교도소 뜰 같은 곳이라고
봐, 너가 좀 오버한다고 생각하지 않아?
데이트라인 기사 못 봤어?
캣피시? 프리티 리틀 라이어?
- 뭐라고?
- 됐어
보라구, 이 분야에 경험을 얻었단 말야
우리는 개인적이고 세심하게 대처해야 한다구
그래, 그래, 테러리스트들하고는 상대 말아야지
내가 말한 것의 정 반대로군
주목, 학생 여러분
이 고귀한 학교의 강당은
사이버 괴롭힘이라는 악취로 오염이 되었어요
영과 일로 되어 있는 악치에요
아마 중국 어디선가 제조된 제품이겠죠
'YOLO 테러리스트'를
더 이상 두고 볼 수 없어요
맬로이 고등학교는 인터넷 계엄령에
굴복하지 않을 겁니다
- 옳소
- 각 학생들은 다음을 따라 주세요
휴대폰을 선생님께 제출하시고
방과후에 돌려받으세요
이 문제를 바닥부터 조사할 겁니다
휴대폰 사용금지
머저리들아, 알아들었어?
바인도 못 쓰고
플리커 텀블러도 안돼
틴더도 페이스북도 훌루도 못 쓰지
- 인터넷은 금물이야, 알았어
- 그라인더도 안돼
왓츠앱, 인스타그램
핀터레스트 위키고 뭐고 안돼
다 안돼
힘내, 블루 데블
오 기억해, 더한 게 있지
- 뭔데?
- 들었잖아
상자에 담아
방과후에 받아가도록 해
아마도
이렇게 되길 정말 오래 기다렸어
모두 다, 로버트
전부
고마워
어디서 진동음이 들리지?
딕
더럽구나
이렇게 하려던 거는 아니라 생각이 들어
전송 버튼 누르고 담아
90년대에 고등학교를 다녔을 땐
이모티콘도 없었단다
얼굴표정이 있었지
찾아봐
뭐 하시나?
내가 학교에서 유명한 더프였었어
그리고 그 중에 가장 못난이었어
- 내 인생을 망친 것에 대해 경의를 표하네
- 재미있는 일을 생각했던 것뿐이야
이젠 누구도 기억 못해
행복하길 바라
이건 쓸모가 없어
더 나뻐질 수도 없지
잠깐만
더 심해질 수 있었어
맷과 난 막잔이야
붐, 마셔
이제 행복해?
이게 너의 레슨 중에 하나니?
어이, 멍청이
너의 새 남자친구를 건강 시간에 봤지
여기 토비야
어떻게 생각해?
오, 토비
오, 내게 줄래, 토비
약간만 꼬집을게
약간, 지저분하게
나 때문에 동네에 간다고
- 오, 토비
- 어떻게 할 생각이야?
나의 특별한 남자야
너를 우리집에 데려가고 싶어
가슴이 보기 좋네, 새 브라야?
고맙군
복숭아랑 배구나
- 하나씩 가져도 되나?
- 그럼
안녕, 비앙카, 웨슬리야
안녕, 근데, 난
내가 하고 싶었던 말은
들어가도 돼?
그 정도는 되지
여기
약속해, 내가 영상을 보낸 게 아니라구
매디슨이 자기 친구들에게 자랑하는 걸 들었어
내가 앉았던 곳에서 나올 수 있는
화각도 아니었단 말이야
너의 손이 어쩌다 그리 되었어?
너만 오늘 그렇게 돌아다니면서
주먹질 한 건 아니란다
누구도 그 영상을 볼 수 없어
가서 전해
난 그리 많은 사람들을 몰라
그럼 가서 친구들을 만들어서
그렇게 전해
뭐?
고맙다
나를 위해서 그렇게 주먹질해 주는
그런 사람이 없었어
너무 익숙해지지는 말아라
한간에 소문에
내가 약을 복융중이라고 해
- 아니야?
- 그거에 상관없이
- 한마디도 말아
- 뭐에 상관없이...
- 작은 선물이야
- 오 맙소사
웨스 드레스야?
이렇게 할 필요는 없었어
너를 더프라고 부르지 말았어야 하는데
멍청했지
- 우리 사이 괜찮지?
- 괜찮아
고마워
뭐가 안 좋냐면
내가 오늘 토비를 봤다는 거야
나를 쳐다보지도 못하던데
내 생각에, 그에게 전해 줄
장문의 편지를 쓸까 봐
심각하게 미안하다고 하는 거야
그리고 뭐라도 먹을 수 있는 선물을
같이 주는 거야
그만, 그만, 음식이라고?
누구에게도 미안하다고 할 필요가 없어
- 6단계
- 그런 단계들, 이제 그만 하자
6단계 자신감을 가져라, 담을 키우라
가서 비디오 별로 좋지 않았다고 그래
그렇지만 너를 좋아 한다고 그래
그런데도 아직 이상하게 행동하면
그 녀석은 머저리야
그렇게 간단한 거라고
이제 가서 공부해야 해
헤스의 법칙 할 차례야
그리고 엔탈피 화학적 변화와
관계 있는지 봐야 해
넌 누구고 웨스한테 뭘 한 거야?
구글에서 유명인들 나체 사진이나 찾아봐야겠네
커튼 열어 놓고
- 저기 있네
- 내일 보자
안녕
- 여기 전화기 있다, 얘들아
- 감사합니다
- 감사
- 그래
감사합니다
모두들 전화기 받아 가
고마워요
별말씀을
거기
안녕, 비앙카
팬이랑 이야기할 시간 돼?
그럼, 무슨 일인데?
비디오를 봤다고 가정할게
- 그래
- 사실이야
너를 좋아해
그래서 말인데
간단 명료하게 말하려고
면대면으로 말하려고
우쭐해지는데
감동이야
그런 말을 할 수 있는 자신감을
가진 사람들이 몇 없어
내가 가진 게 그게 다야
- 크디 큰 자신감
- 좋아
이게 너랑 나랑 처음 만나서
이야기 해보는 것 같은데
괜찮네
그렇지
- 좋아, 그러면
- 그래
- 좋아, 그래
- 그래서...
- 담에 또 보자
- 그래
- 좋아
- 고마워
- 또 봐
- 안녕
안녕, 동시에 말했네
오, 젠장
담에 같이 보자
좋을 것 같군
- 이번 금요일 어때?
- 이번 금요일...
나는 괜찮을 것 같아서 좋아
우리 집에서 볼까?
- 7시?
- 그래, 7시 좋네
- 좋아
- 또 보자
- 안녕
안녀
- 웨스
- 안녕
- 뭐였어?
- 당황했네?
- 어떤 기분인지 알겠지
- 누가 들여보낸 거야?
- 웨스?
- 비앙카, 이게 뭔 일이래?
거시기랑 비슷하게 생겼는데
좀 작네
웨스?
와우, 남자들 락카실 좋아
뭐 좀 상의할 게 있어
- 그래서...
- 뭐?
- 질문 있어?
- 있어 그러지 마
질문? 있다고
- 그만
- 하지 마
오, 제발, 중요한 거라고
- 뭘 원하는데?
- 가자
알았어
- 나가자고 했어?
- 그래
- 멋지다
문제가 뭔데?
알아야겠다면
난 데이트를 해본 적이 없어
좋아, 좋아, 앉아 봐, 앉아
할 수 있어, 이리 와 봐, 그래
7단계 데이트
계획이 필요해
축구팀이 운동장에서 전략 없이
달린다고 생각해?
- 그래, 아니지, 당연히, 없지
- 그래, 당연하지
이 데이트에서 잘되기를 바란다면
미리 생각을 해야 해
너가 가고 싶어하는 식당의
취향 같은 것을 알려줘
그래, 뭔가 유행적인 걸 생각중이야
힙스터 식의 독특한 그런 거?
데이브와 버스터가 좋겠네
- 메탈 갈고리 게임 같은 것이 있는?
- 당연하지
좋아, 너랑 토비 시작해 보자고
최악의 상황은 마주보는 자리에 앉는 거야
1m 떨어진 자리에 앉아서 뭘 할 수는 없어
지리적으로 안돼
부스 같은 곳을 선택해야 해
희희낙낙하기 좋은 곳이지
너무 의도치 않게 부데낄 수 있고
잘되는 게임인 거야
와우, 너 같은 아이가 이런 생각을
하는지도 몰랐네
너는 운동선수들을 차별하잖아
운선선수 차별가씨
계속해 보자
식사때 톤은 어떻게 해야 해?
조명이 중요해, 알아들어?
어두운 곳일수록 더 좋아
조명은 어둡게 좋아
다음은 뭐야?
바디 랭귀지
앞으로 귀울였어?
- 가깝게 앉았어?
- 모르지
그리고 상호교감이야
너에게 호감을 얻으려고 해?
너에게 칭찬을 하는지?
그렇다고 하면 너에게 관심있는 거야
그리곤 터치다운
웨스
코치의 보드에다가 이걸 꼭 해보고 싶었어
크게 말이야 칠판이거든
이제 가야 해, 가자
어서 가자
어이, 더프여왕 멋진 모습 한 번 보여주시지?
- 비앙카?
- 응
비디오는 우스꽝스러웠어, 거시기를 먹어
고마워, 근데 방금 베이글을 먹어서
배가 부르네
아서 선생님, 죄송한데요, 제가
걱정하지 마라, 언제든지
누구를 아끼고 그런 거 없는데
너는 내가 아낀단다
이런 문구 들어본 적 있니?
펜이 칼보다 강하다
이 경우에는 말이야
불특정 다수가 그들이 뭐라고 적은 것이
마치 핵폭탄 같이 느껴졌을 거야
그게 칼보다 확실히 강하긴 하지
그러니 너의 글이 좀더 긍정적 영향을
갖도록 해보렴
동창회 모임에 대한 글에
잘 나타나도록 말이지
오, 아서 선생님, 제발
그런 곳에 가는 것이 아마 가장 마지막으로
하고 싶은 걸 거에요
모두가 날 싫어해서
그거에 대해서 쓰겠죠
너를 선택한 데는 다 이유가 있단다
뭘 쓰던 그걸 대표로 사용할 거야
그러니 제대로 해보자
영감을 불어 넣어 줘
기억해, 펜이 칼보다 강하다
사이먼, 손가락 빼렴
- 내 아빠도 아니잖아
- 내가 니 아빠다, 사이먼
뭐라고 대답하길 바라는 거지?
말할 것도 없네
이 집에서 내가 모든 걸 하는데
너는 아직도
- 오, 또 시작이네
- 그래, 그래도 그게 사실이야
웨슬리 문 좀 열어 줄래?
소리치지 마
쟤는 상관없잖아
상담때에 하자고, 알았지?
- 웨슬리, 문!
- 알았어 그만 해, 내가 하지
어이, 갈 준비 됐니?
- 남자들끼리의 격렬한 밤이 될 거야
- 그래
- 말할 기분이야?
- 아니야, 그런 기분 아니냐
그래, 이럴 때 갈 만한 장소를 딱 알지
지금 장학금이 왜 필요한지 알겠지?
어이, B, 너 어디 가니?
내 특별한 곳이야, 기다려 봐
- 여기가 너가 나를 죽이는 곳이니?
- 맞아
여기서는 너를 절대 못 찾을 거야
여기 생각하는 돌이 있어
뭐가 일어나는데?
상상초월하는 일이지
이 돌에 앉아 봐
좋아, 좋아
그리곤 생각해 봐
어서
여기를 어떻게 찾았어?
페퍼랑 여기 자주 왔었어
그리고는 이 자리에 달려가 바로 앉았었어
나도 페퍼 기억해
어떻게 지낸대?
잘 지내겠지
부모님이 이혼했을 때
어머니는 나를 양육하기로 했고
아빠는 걔를 데려가기로 했어
그게 다 설명해 주지
너네...?
- 너네 부모님도 비슷한 상황이니?
- 제발 그러길
나는 그냥... 난
괜찮아
그렇지 않아
그렇지만 괜찮아질 거야
약속해
미안해, 그게, 그러니까
아니야, 괜찮아
- 뭐...? 너 말야...?
- 그게... 그거 알아?
그게... 연습이었어
뭐 뭐에 대한 연습?
8단계 계획을 위해서
한동안 누구와 만나본 적이 없다고
했을 때를 위한 연습이야
계획이었다고?
그냥 연습이야
게릴라 스타일의 연습시간
깜짝 공격
진짜?
좋아
이게 느껴지는 감정인 거야?
내가 누군과와 한동안 만나지 않았을 때
느끼는 감정이라고?
그래, 내가 혀를 좀 사용하기는 하지만
조금 사용한다고
똥꾸멍으로 뭔가 나오는 듯했는데
아직도 목구멍 안에 있는 것 같은데
키스하는 조언을 하는 거야?
그래, 그런 거 같은데
- B
- 필요한 거야
그게 사람들이 키스하는 식이라고
포르노나 그렇겠지
포르노가 어때서
포르노 영화였으면 돌에 앉아서 이야기하고
있지는 않았겠지
피자를 가져오거나 그랬겠지
또는 수영장을 치우고 있거나
너가 보고 있는 건 얼마나 오래 된 거니?
그게... 아니야
이제 그런 거 아니야
이제 그런 식으로 안 해?
좋아, 너 그거 알아?
레슨을 하나 주겠어
공짜야
첫 번째 사람은 언제나 공짜야
좋아, 이게 여자애들이 좋아하는
키스 방식이야
- 우리가 한다고?
- 우리가 하는 거야
눈을 감아
- 준비
- 좋아, 좋아, 앞으로 기대
천천히, 알았지? 슬슬 긴장하게 하라고
엄청 배울 게 많네
- 좋아, 준비됐어?
- 아니
좋아, 이제 앞으로 몸을 기대
천천히
오, 안돼
잘하는데
키스를 잘하는구나
- 고마워, 우리가 좋아하는 식이야
- 그게 뭔데?
기분이 좀 괜찮아졌어?
그래, 좋아, 약간
감사하군
이제 그만 가자
주기율표와 데이트가 있지
내가 알고 있는
유일한 주기율 표는 말이지
1달 중 언제 매디슨을
피해야 하는지를 알려주는 표지
- 하이파이브를 하지 않겠어
- 과학 유머야, 모르겠어?
언덕에도 눈이 있다는 말 들어봤어?
숲에도 잡년들이 있네
- 비디오로 다 촬영하는 녀석들이야
- 부딪혀 보는 거야
- 그러고 싶지 않아
- 부랄 차여 본 적 있어?
오 맙소사, 항상 이런 식이지
- 어이, B
- 메디슨, 안녕?
히스테리컬 한 것 하나 볼래?
잠깐 기다려 봐
이거 봐
이 녀석이 너를 보는 눈빛 봤어?
- 이 부분이 최고야
- 전혀 아닌데
기다려 봐, 네 얼굴을 보라고
오, 걱정하지만 아직 만드는 중이야
'잡화점 계집'이나 '잡년 창녀'라고 이름 지을까 해
첫 비디오가 안 좋았다고 생각하지
이번 건 너를 파별시킬 거야
나에게서 원하는 게 뭐지?
오, 난 웨슬리가 너를 불쌍히 여겨서
사귀어 준 거라 생각해
오, 아니야, 아니야
너가 어떻게 그렇게 했는지도 모르겠지만...
그런 게 아니라고 보이는 그런 게 아니야
오, 아니라니, 웃기시네
나랑 웨슬리가 다시 만나려니까
- 웨슬리도 알고 있어?
- 이제 알게 될 거야
- 봐, 비앙카, 너에게 잘해 주려고 했어
- 그랬었니?
이렇게 다르게 표현해 보자
내 예전 남자친구랑 깔짝대는
사람들이 싫어
너 같은 애랑 만나는 것처럼
너가 알아야 할 게 있는데 말이지
고등학교에서 있었던 일들은
평생을 따라다닐 거라구
대부분의 사람들이 그렇게 생각하지 않지
그런데 그 대부분은 낙오자들이라구
- 놀랍구나
- 나와 같은 사람들에게는 중요해
너 같은 애한테는 전혀 문제 될 게 없어
문제가 될 사람들에게까지
피해를 주지 말라구
수학시간에 보자
과거에는 그녀의 으름장은 내가
침대 밑으로 숨게 만들기 충분했다
하지만, 나는 웨슬리 러시랑
사귀려고 해본 적도 없다
상상도 못할 일이다
섹스 하고 싶어
오, 어이
누구네 수영장이 깨끗하네?
피자를 가져왔어
그리고 나는 여자애들과 섹스하는 거 좋아
나는 여잔데
그래, 상상해 볼 수 있겠는데
하지만 나는 토비 미션을 집중해야 해
데이트 하는 밤이야
이제 용기를 북돋았어
웨슬리가 준 드레스도 입어 봤지
머릿속은 리얼리티 쇼에서 나가는 것 같았어
좋아
그런데 단순히 나이더라구
드레스 입은 나
엄마, 오늘은 내게 큰 날이에요
우와, 널 좀 봐라
와우, 세상에
바지가 아니네
나도 알아, 인터넷 데이트 첫날이야
"태국 음식 좋아하지"라는 말은 순 거짓말이야
오 맙소사
- 그 드레스 정말 잘 어울린다
- 고마워
- 웨스가 줬어
- 둘이 오늘 뭐 하는데?
오, 웨스랑 뭘 하는 건 아니야
토비랑 오늘 나가는 날이야
토비는 내가 좋아하는 아이구
그렇구나 재미있겠구나
맞아, 약간 긴장되기도 해
멍청하게 말할까 봐 걱정도 되고
- 그리고 언제 뭘 할지도 모르겠어
- 얘야, 그만
믿음을 가져, 회복하고, 달성하렴
만트라야
내 고객들에게 가르쳐 주는 거란다
불안 장애를 격고 있는 사람들이란다
어제 있었던 것으로 기억하는데
너의 자신감을 회복하렴
너의 목표를 달성하고
품고 있기만 하지 마렴
좋아, 이제 믿음을 갖고 뭔가 달성해 보기로
- 사랑해, 즐거운 시간 되렴
- 다른 게 있는 게 아니었다면
아니야, 괜찮아, 즐거운 시간 보내렴
어이, 이것 좀 봐
진짜 학생인양 공부하고 있는데
사실, 그냥 행인 하나 지나기길 기다리는 중이야
못난이 1명 보여주려고 말이지
너가 나의 유일한 B는 아니니까 말이야
닥치시지, 과학자씨
사실 상당히 놀라운데
믿을 수가 없어, 축하해
코치가 말하기를
올해 풋볼을 할 수 있을 것 같데
그래?
자랑스럽다, 정말 잘했어
- 내 드레스
- 더프에게 그렇게 나쁘지 않지?
토비와 중요한 그날이야
멋진 저녁 시간을 위해
다른 지적 친구와 인생의 좋은 것들을
이야기 하기 위하여?
그래, 제발
그래, 나 어떻게 보여?
이뻐 보여, 코치?
좋아 보여
좋아? 와우, 정말 격한 칭찬이네
그냥 내 말은 너가 좋아 보인다고
근데 너처럼 보이진 않는다
뭐? 뭐라는 거야, 지금?
- 무슨 뜻이니? 말해 줘
- 아니야, 아니야, 훌륭해 보인단 말이야
난 성적도 잘 받고 너는 데이트도 있고
우린 좋아
- 진심이야? 좀 이상한데
- 이상한 건 너야, 알아?
- 가 봐
- 그래, 어떻게 되는지 알려줄게
- 알았어
- 그래, 안녕
안녕
행운을 빌어줘
굿럭
- 어이
- 안녕
들어오렴
와우, 너 정말 차려입었구나
이거 말이야?
어디 가고 싶은 데 있어?
내가 듣기에는 데이브랑 버스터가 정말
정말 괜찮다고들 하던데
메탈 갈고리 게임이 있는 거기 말이야?
- 맞아, 거기 잼있겠다, 그치?
- 그래
데이브와 버스터 가게를 좋아하기는 한데 말이야
내가 다른 장소를 내 맘대로 예약했어
괜찮다면 말이야
여기서 식사하는 건 어떤가 했는데
내가 온라인으로 스시를 만드는 법을 배웠거든
그렇게 하는 게 좀더 개인적이지 않을까
생각했었는데
그래, 그것도 좋겠다
저건 익힌 게살 롤이야
편안하게 하렴
이건 일식 차야
- 즐겁게
- 그래
악몽인데, 데이브와 버스터만 익혔는데
웨스가 뭐라고 했더라?
1m 떨어져서는 교감이 안된다고 했던가
좋아
오, 이런
어이
- 괜찮아?
- 어, 어, 괜찮아, 난 그냥
내가 여기 있을 때면 좀 맹맹해지거든
그래서 여기에 좁혀 앉아 있으려고
- 에어컨 끌 수도 있어
- 그러든지
그게 좋겠다
생동감, 어두울수록 더 좋다
좋아
정말? 무슨 조명이...?
- 뭐?
- 그래, 비앙카, 이게 더 좋네
- 퓨즈가 나갔니?
- 그런 것 같은데
내가 여기서 너의 사진들을 보고 있었는데
추리링 입고 있는 걸 보고 있었어
근데 불이 꺼졌어
잘 모르겠어, 이상하네
두꺼비집을 좀 보고
불을 다시 켜 볼게
불을 환하게 틀 거지?
모두 다 키는 거야?
- 뭐?
- 빛이 있으라 몰라?
그래, 성경 말씀이지
좋아
- 게는 어떻게 하고 있으려나
- 가서 잡아야겠어
그래, 좋네
너가 이런 스시를 다 만들었다니
식당 수준의 스시인데
이걸 좀 봐
이런 걸 만드는 도구도 있어?
몇 시간 걸렸지
손으로 하는 거면
아주 빠르게 익숙해지지
그렇게 기타도 했어
- 오 그래, 더 이야기 해줘 봐
- 아주 별로 였던 때까 있었어
엄마가 방앞에서 서서 지키고 있었던 때가 있었지
내가 숙제를 하는지 감시하기 위해서였어
오, 저런
- 뭐?
- 계속 이야기 해줘
정말 재미있는데
그래서 시를 쓰게 되었지
그리고는 시가 노래가 되었어
오, 정말 멋지다
난 네가 나를 가져줬으면...
테이블 위에서 가져줬으면 해, 지금
왜 그래?
아, 캘리포니아 롤 말하는 거야?
너 괜찮니?
이 스시를 완전 느끼고 있어
이건 정말...
이게 나를 이상하게 만드는데
오, 그래, 고맙다
말했듯이 시의 코드 주법이 진행되면서
시와 가사가 하나로 엮이고
두 사람이 마치 사랑에 빠진 것 같았어
난쟁이가 딸치는 것 같이 말이야
그래, 사실 웃기지
그게 노래 하나를 떠오르게 하네
몇 주 전에 쓴 곡이야
나중에 너에게 들려줄게
원한다면
- 완전 좋아
- 완전 그래
나도 시를 하나 쓰고 있었어
토비 터커라는 남자가 있었네
비앙카 파이퍼는 희망했네, 그가
근데, 나 잠깐 화장실 다녀올게
어디지?
밖에서 나한테 뭐라는 거야?
뭐? 웨슬리에게 빠진 게 아니라고, 진짜?
웃기고 있으시네
머릿속에 1번이 누구야?
- 아니야, 꺼져
- 이녀석, 이녀석이
- 그래
- 꺼져
이제 할 수 있어
할 수 있다고
토비 터커가 너에게 노래를 하나 불러줄게
정말 좋아할 거야
시작한다
괜찮니? 추워?
좀 춥네,
잠깐만
자, 이제 좀 어때?
그래, 훨씬 좋네, 고마워
자, 노래한다
- 너그럽게 봐줘, 아직 작업중이야
- 알았어
베이비, 내 영혼에 불을 붙였네
그리고 여인이여, 내 마음의 소원이여
사실인 것을 모르겠나요
우리가 하는 모든 것에
내가 원하는 것은 그저
우리 둘만 있는 것
운율을 어떻게 맞춰야 할지는 잘 모르겠어
- 오, 아냐, 정말 좋은데
- 고마워 나도 좋은 것 같아
내가 좀 시간을 들여서 작업중이거든, 그러니
나에 대해선 여기까지 하기로 하고
그 영상이 나오고 나선 좀 어땠어?
힘들었을 듯한데
많은 사람들이 봤지, 정말 많이
잘 모르겠어
솔직히 가장 슬펐던 건 말이지
내 절친하고 싸운 거야
제스랑 케이시?
그래, 제스와 케이시
그리고 잘 모르겠어
내 잘못인 것 같단 생각이 들어
다시 다가서고 싶은데 잘 모르겠어
- 내가 무엇을 해야 할지 그리고
- 가서 이야기 해야겠네
잘 보듬고 이해하는 사람들 같이 보이던데
그러니...
미안한데, 너가 걔들이랑 친구야?
그래, 제스랑은 드라마 시간을 같이 듣고
케이시랑 수학 같이 들어
오, 그렇구나, 그게
제스는 정말 연기를 잘해
춤도 잘 추지
- 옷도 잘 입고
- 그래
케이시는 마치 있잖아, 라인 요정 같아
케이틀린도 알지, 그치?
톡 쏘는 데가 있어
근데, 난 그들과 지금은 친구가 아니야
그러니...
우열감을 느끼니?
뭐라고?
그런 애들이랑 지내는 것 말이야
내가 이것을 짚어내는 것이 이상하기는 하지만
아메리칸 이상이나 여성적 아름다움 같은 잡지를
구독하고 있는 거는 아니지만
하지만 그런 힘있는 여성들?
오, 아니, 그럴 리가, 아니야
내 친구 중 하나가 궁금해 하더라
동창회 모임 때 걔네들이 갈 짝이 있는지 말이야
내가 태연하게 있으려고 했는데
너 지금 나를 더프 만드는 거냐?
뭐라고?
너가 하는 짓
그게 더프야
나를 이용해서 제스와 케이시한테 다가가려고 하잖아
내가 접근하기 쉬워 보였나 보지?
그렇지?
좋아, 너가 금요일에 같이 만나자고 했을 때
걔네들이 여기에 올 거라고
암시를 주는 거라고 생각했어
그리고 마치 걔내들이 나를 좋아하는구나
라는 생각을 하게 말들었단 말이야
믿을 수... 믿을 수가 없네
5초간 그런 생각을 했다니
믿을 수가 없네
- 비앙카, 비앙카
- 뭐?
내 스웻셔츠 돌려줄래?
그래, 그거 알아?
자, 가져가
안되지 절대로
미스터 스시?
- 그 노랜 내 거야
- 그래
그렇게 놀랍지 않아
왜냐면, 똥 같았거든
너도 마찬가지야, 좋은 밤 되시게
- 여보세요?
- 웨슬리, 나야, 비앙카
농담이야, 그냥 음성 메일이야
웨스, 비앙카라고
토비가 지금까지 나를
더프로 여기고 있었단 말이지
그리고 나는 막 상상했어
난 지금 말이야... 그냥
너랑 정말 이야기 좀 해야겠어
전화 해줘
안녕, 문자 받았어
됐어, 그냥 집에 가
토비 일은 미안하게 됐어
그래? 멍청이야
너랑 매디슨이랑 있던 것 봤어
- 그래
- 내 소중한 그 자리에 있더군
거긴 내 생각하는 돌이라고
나보고 사용해도 된다며
모텔로 사용하라는 건 아니였어, 웨스
토비랑 테이트 중이었잖아
나한테 정말 화가 많이 났구나?
우린 친구라고 생각했는데
이봐, 우린 친구가 아니야
이보라구, 너 같은 아이는 그냥 어울리지 않아
나 같은 아이랑 어울리지 않는다고, 알아?
그냥 그렇다구
축구하는 친구들은 예쁜 애들이랑 사귄다구
나 같은 사람은 누구도 사귀지 않는다고
다를 거라고 생각했었는지 모르겠어
지금 무슨 말을 하는 거야?
B, 이건 너가 아니야
제발 웨스, 너가 나하고 어울렸다고
학교에서 창피를 겪었잖아
그치?
그건 그냥
이건 실험이었어
너한테는 몰라도, 나한테는 아니었어
잊어버리자구, 알았지?
- B...
- 제발 집으로 돌아가
그래서 나에게 동창회 모임이 갖는 의미는?
동창회라는 단어 자체는
따뜻함과 평안함의 느낌을 마법처럼 가져다 주지
고등학교는 전혀 주지 못하는 것들이야
동창회는 축제라고 말하는 사람들이 있다
하지만 학교의 대부분의 아이들은
완벽한 데이트를 찾기 위한 압박에 시달리는 밤
완벽한 옷을 찾기 위한 몸부림
그리고 완벽한 저녁을 갈망하지
월요일 아침이 되면
다시 현실이다
너는 어떤지 모르겠지만
이렇게 앉아 보내는 시간이 좋다
전송 버튼을 누른 것을 후회하지 않는다
하지만 제스와 케이스와 있었던 일은 후회한다
이 모든 게 그 한 단어 때문이라구?
그 단어가 그저 단어로만 여겨지지 않았다
깊은 속에서는 너희들이 나보다
더 이쁘다는 것을 알았다
그렇지만 그것을 너희에게
말할 수는 없었지
생기 없어 보이는 친구가
뭘을 느끼는지 알턱이 없을 테니까
하지만, 그건 잘못된 거야
우리 모두는 불안감을 갖고 있지
중요한 것이 있다면 우린 팀이란 거야
그런 게 아니라면 우린 그저
너희에게 비교되는 얼간이밖에 안돼
그래, 좀 너무 멀리 나간듯 하네
나를 찾았다가 이젠 잃었어
아니야, 쟤 말이 맞아, B
너가 가장 똑똑한 아이지
우리 셋 중에 말이야
충실하기도 하고 재미있어
그리고 우리는 비앙카가 될 수 없어
비앙카 없는 제스와 케이시
고마워
좋아, 그거 알아?
오늘밤에 우리 데이트 다 집어치우고
여자애들끼리 노는 거 어때?
- 가능
- 뭐? 안되지
얘들이, 오늘은 동창회야
우린 꼭 가야 해
난 그냥... 웨스를 볼 수가 없어
아니면 토비도, 누구도 못 보겠어
여기서 잠깐 피자랑
좀더 같이 누워 있게 해줘
- 절대 안돼
- 엄마
- 도어스 노래 또 듣고 있었니?
- 그럼, 이게 얼마나 진국인데
이제 이해되는구나
엄마, 난 이제 모든 단계를 거쳤다구요
이제는 5단계에요
수용 단계란 말이에요
애야, 5단계는 이제 잊으렴
이제 정말 진지하게 조언을 해야겠구나
11단계라고 하자꾸나
수용 그 이상이라고 할 수 있지
너가 누구인지 깨닫고
그대로 받아들이는 거야
그리고 나서 11단계로 올리는 거지
그게 로버트 패틴슨이니?
아니, 스파이널 텝이에요
영화 스파이널 탭
"이거는 11이 되는 거야"
여기서 멈춥시다
그래, 얘야, 넌 좀 이상해
그래도 좋아, 짱이면 되지
너가 될 수 있는 최고의 이상함이 되렴
지난 1달 동안 너무 걱정만 했어
다른 사람이 너를 어떻게 생각하는지에 대해 말이야
오늘밤에는 너가 너에 대해서
어떻게 생각하는지 걱정해 보는 건 어떠니?
이제 씻고 준비해서
그 댄스 파티에 갔으면 좋겠구나
그리고 그 동창회 모임을
비앙카 파이퍼가 흔들 수 있을 만큼 흔들렴
열정과 행동으로...
- 오 맙소사, 나 또 시작이구나
- 아니에요, 좋아요, 먹히고 있어요
정말 잘하시네요
지금 완전 감동 받았어요
어떻게 할지 떠오른 것 같아
여깄다, 이건 말이야
내가한 것 중 최고인 것 같아
- 탈렌트가 있구나
- 정말 완벽해, 제스
좋았어, 애들이랑 이야기 해봤는데
우리는 이번에 혼자 가기로 했어
- 그래
- 고마워
자, 이제 갈까?
한 번 부딪혀 보자
젠장할 A
- 엄마
- 미안
예뻐 보이네, 제대로 했는데
- 야, 제는 이제 15살이라구
- 10점이야
15이든 말든 제는 10점이야
그리고는 이랬어
"미친, 내가 니 의견을 물었냐"
그리고는 이랬지
"미친, 니가 무슨 생각을 하든"
내 할머니가 좀 성가시지
웨슬리, 몇 시냐?
9시 15분
좋아, 곧 있으면 왕과 여왕을 뽑을 거야
케이틀린, 저 무대에서 제일 좋은 조명을 받고 싶어
금세 돌아올게
얘들아, 곧 돌아올게, 알았지?
- 드레스 이쁘다, 비앙카
- 고마워, 로빈
어이, 비앙카, 전날에 말이야...
- 안녕
방 저편에서 봤을 때 우리 둘이
서로 뭔가 통했다는 것을 알 수 있었어
이제 내가 여기 왔으니 확실해졌네
네 차례야
- 어땠어?
- 그리 나쁘지 않은데
그럼 "입안에 소시지"라고 받아쳤어야 하나?
아니, 아니, 절대 아니지
예뻐 보인다
고마워
보라구, 내가 전에 말했던 건 말이지
우린 친구지
그리고 괜찮아
하지만, 어떤 사람이 말하길
누군가라 좋아하면
그에게 당당히 다가가서
솔직하게 좋아한다고 말하라고 했어
그게 지금 그렇게 하고 있어
잠깐, 나에게 빠졌다고?
맞아
나 이제 막 매디슨하고 다시 만나는데
그렇지만 너가 행복하다면 좋아
뭐라고?
저리 비켜
와우, 상당히 흥미로운 드레스 인데
누가 그런 걸 만드니 곰만들기 ?
니가 내 남자친구를 가만두지를 못하는 걸 보니
너의 비디오를 내일 공개하는 게
기대가 된다
좋아, 그렇게 흥분한 걸 보니 좋네
바로 하시지
좋아, 그렇게 하겠어
그리고 웨슬리가 나를 너 같은
더프 때문에 떠나지 않을 거야
- 봐, 매디슨
- 괜찮아
매디슨, 넌 나를 참 기분 나쁘게 만들곤 했었지
하지만, 너가 참 불쌍해 보이는구나
그래, 난 누군가의 더프야
근데 그거 알아, 너도 그래
누구나 그렇다고
어딘가는 더 아름답고 더 끼있는 사람들이 있다고
또는 너보다 부자도 있겠지
하지만, 그게 스스로에게 영향을 줄 수는 없어
너는 다른 사람들이 찌그러져 있도록
이름을 붙이지
하지만, 네 주변에서 일어나는
많은 좋은 것들을 놓치는 결과밖에 없어
넌 웨슬리를 가졌어, 그런데 그를 마치
바보처럼 여기고 있어, 걔는 바보가 아냐
그리고 걔가 너랑 같이 있어서
걔를 좋아하는 게 아냐
걔를 좋아 하는 건
그녀석이 정말 멋진 녀석이라서 그래
보라고, 나도 나를 좋아해
난 다른 누구도 되고 싶지 않아
이제 알겠는데
이 모든 게 나한텐 아무 상관이 없어
하지만 너에게는 그렇겠지
너의 꿈이니까
그거에 충분히 동감해
그런데, 나를 짖밟지는 마
너가 나에게 어떤 이름을 붙이든 상관치 않아
왜냐면 결국에는 다 의미 없는 일이거든
뭐라고?
너가 뭐라고 하든 다 의미가 없다고, 알겠어?
제대로 이해를 못했구나
이건 내 꿈이 아니야
- 그럴 필요도 없지
- 좋아, 블루 데블
오 맙소사, 여기 있구나
실제 상황이야
좋아, 블루 데블, 때가 되었어
왕과 여왕에게 관을 씌울 때야
어떻게 됐어?
- 사실, 진짜 괜찮아
- 올해의 동창회 여왕은...
약간 긴장이 되는데
... 미스 메디슨 모간
나? 진짜?
오 세상에, 당연
매디슨!
- 축하해, 매디슨
- 내가 될 줄 알고 있었어
혼자만 알고 있으렴
- 그래, 매디슨
- 알았어
올해의 동창회 왕은...
드럼 롤 부탁해요
...미스터 웨슬리 러시
웨슬리 러시
동창회 왕이야, 어서 올라와
웨슬리, 웨슬리
웨슬리
웨슬리 어디 갔지?
왕관 받을 생각이 없으신가?
아니, 내 여자를 데려오려고
- 그래, 비앙카!
- 여기를 어서 뜨자
좋았어, 그래
그래, 좋았어
젠장
드레스 때문이야
- 정말 괜찮은데
- 그래, 걔는 아니야
우리 뉴스룸으로 가서 같이
시간을 보내는 거야?
- 당연하지
- 넌 누구니?
- 웨슬리?
- 뭐라구?
나는 그저 이것만... 이것만...
하나만 더
- 뭔데? 뭐?
- 그냥 하나만
근데, 좋은 사이트들을 다 막았단 말이야
- 뭘 하는데?
- 그냥 이걸 해야 하는데
숙제를 하는 거라면
자살할지도 몰라
급하게 하나만
내 작문 때문이란 말야
나 지금 영감이 떠올랐어
- 알았어, 여기, 어깨를 쓰다듬어 줘
- 알았어
동창회 모임이 내게 주는 의미는?
졸업반의 초기에 나에게 물어본다면
아마 "전혀 의미 없음"이라고
대답했을 것이다
하지만, 오늘밤은
아마 내 인생의 최고의 날이다 할 것이다
나는 내 음색을 바꿨다
고등학교에서 삶의 모든 것을 바꾸는
계기가 되는 한 순간이 있지 않은가?
그래, 내 생각엔 올해를 잘 끝낼 수 있을 것 같다
졸업반 1달 전쯤에 시작이 되었다
내 절친 3명과 복도를 걷고 있었다
와우, 쟤 끝내주는데
그래, 쟤 말야, 앞으로 넘겨야겠어
- 바이럴?
- 바이럴
나는 더프다
그래, 저게 나다
- 나는 더프다
좋아, 애들아, 나 더프 몇 명 아는데
그 가치가 어떻든, 너가 여기에 적은 게
내 마음을 울렸어
내 말을 믿지는 않겠지만
내 친구들 사이에 내가 더프였어
뭐? 아니야
멋진 이름이 있더군, "더프" 라구
나는 마치 "한심한 놈", 어리석은 놈이었다
A 울켈 동양인 울켈
- 얼간이
- 그러지 마, 그럴 필요는...
- 도움이 필요 없어
- 오, 미안
우와, 이걸 좀 봐
여기에 수천개의 코멘트와 '좋아요'가 있네
전부 긍정적인데
아서 선생님이 맞았어
애들이 나에게 글을 쓰고 있었다
그들의 더프 이야기들을
그리고 그것을 올렸을 때
더 많은 애들이 반응했다
하나의 무언가가 되었다
오, 그리고 웨슬리?
과학시험에 통과했다
가을에 오하이오 대학에 간다
나는 노스웨스턴에 붙었기 때문에
서로 같이 볼 수가 있다
자주
어이, 이웃, 그리고 남자친구
안녕, 이웃, 그리고 여자친구
배고프니? 난 배고픈데
- 뭐 먹을 수 있지
- 좋아
왜냐면 너랑 같이 저녁 먹자구 하려 했거든
데이브와 버스터의 가게는 어때?
스키볼 하는 거야?
- 어두운 부스에서? 응?
- 이런 이야기 하는 거 너무 좋아
- 혹시 실수로 무릎끼리 부닥치고 그런 거야
- 그래도 돼?
비앙카가 웨스를 키스한다, 지금?
괴물 목소리 섹시해
결국엔 인기가 전부가 아니고
남자를 얻는 것도 아니다
이건 이해의 문제이다
살면서 자신이 뭐라 불리든
오직 스스로만이 자신을 정의할 수 있다
더프에서 이걸 배워야 한다
이것 쳐보고... 저것 쳐보고...
저기 중간에 긴 게 있다
스페이스 바라고 부르는 거야
- 어이
- 이젠, 고전적인 표정이군
GQ의 표지로 써도 되겠어
뒷표지
쪼기만 입어, 그래, 맥가이버
우리 애에 대해서 한 번만 더 ***라고 해봐라
맹세코 그저 압박을 받고 있어
토시가 되게 만든다면
- 이제 말하는데
- 토시
이제 너를 알겠어...
이제 너가
이건 아니야...
- 이건...
- 내가 원하는 작문이 아니야
- 아빠, 17...
- 이게 지금 필요한 작문이야
- 어이, 트레보
- 즐거운 밤 보내, 트레보
- 정말 미워
- 아니, 정말 사랑스러워
사랑스러워 비슷한 거야
행복하지 않아!
몇 년 동안 키스 받아 본 적이 없어
- 한 번 더 해도 돼?
- 안돼
우리 영화 만드는 거야?